1.0 （3天）

门店管理
   查看所有门店  （增删改查，拉黑，银行卡验证）1.0
   添加新门店 （增加成功就OK）
阿姨管理
   查看所有阿姨（增删改查， 银行卡验证，请假（无界面，给1个界面），
               （休假（无界面）， 封号，黑名单（都无界面）
    录入新阿姨（录入成功就OK）
    管理黑名单阿姨（可能重复，会被干掉）
    阿姨角色转换（涉及到流程确认）
    阿姨商圈的归属问题
    阿姨端的使用情况的信息（应该跟用户组的谢毅去讨论下，需要什么信息保留在数据库）
订单管理 （订单里的字段涉及到钱，渠道的，优惠券的，优惠码，不能复用，还有下单量）
    查看所有订单
      （订单筛选功能，针对客服订单列表筛选，所有的客服查询都是一个界面
        查看某个订单详情
           订单用户信息可以编辑（在什么样的状态允许编辑）
           订单阿姨信息可以编辑（在什么样的状态允许编辑）
           用户的个性需求（在什么样的状态允许编辑）
           所有的订单状态，操作日志记录

        取消订单
        派单组：指派和重新指派功能（人工指派）
        响应组：响应订单（1.1）
        投诉组：投诉功能，按钮（1.1）
          备注： 客服分为6个组：接听组，响应组， 派单组（对阿姨），投诉组，回访组（CRM），电销组（CRM）
   创建新订单（客户人工：接听组）
        备注：能创建成功就OK
  操作订单：
      响应组：1.1
      派单组：1.0
      投诉组：1.1
      管理组：1.1

顾客管理
    查看所有顾客
       删除都是逻辑删除
       查看所有顾客信息，详情页，还有拉黑功能
       通过详情页可以查看所有用户订单信息（可以直接跳转）
       如果顾客被拉黑，App不能登录（数据监控，恶意投诉） API问题
       增加一些可以拿到的客户端的信息，登录的信息（跟李寒辉讨论）
       阿姨端登录，阿姨的信息更改，是否允许阿姨更改多个手机号，那么结算呢？
       以手机号结算，还是身份这个阶段，我们目前认为以身份证为结算唯一标示比较好
       常用服务地址信息，应该有相对应的手机号，如果没有，默认为用户登录手机
       顾客评论投诉以及非订单投诉（无原型）
小家政管理
     增删改查
      拉黑家政公司，则把门店也拉黑，对应的阿姨不拉黑
      审核家政公司，是否需要？

运营管理
     CMS管理 （优惠活动的增删改查，对应城市，时间段，投放位置，系统版本）
     阿姨运营 （1.1）（阿姨任务/奖惩，阿姨等级
     通知管理 （1.1）
     促销管理 （1。1）
        优惠码
        优惠券
    新城市扩张管理（需要跟）
区域服务管理
    城市管理（增删改查， 好好设计下）
    商圈管理（增删改查，划地图）
    服务品类管理 （增删改查）
    启动页管理 （增删改查）

财务管理 （）
    对账
       第三方表头配置
       支付渠道管理 （先做增删改查
       下单渠道管理 （1。1，先做增删改查）
       自动对账 （按照高峰的做，保留天宇意见）
       对账失败处理（打标记）
       对账统计 （统计成功的三有我有，，失败的，三有我没有，三没有我有，金额不对的，支付状态不对的（保留1.1））
    结算
       （备注，所有的阿姨结算就分2部分，
                   1。 订单的钱每单的结算金额
                   2. 非订单的金额
                         补贴金
                            （阿姨补贴金结算接口），
                         公共的激励金）
       各种类型阿姨结算（
          E家洁自营（全职，兼职），
          小家政阿姨（全职，兼职，高峰，时段）

       小家政门店管理费结算

       结算审核 （工作流审核，弄清楚）
       结算统计（1.1）



POP渠道
    产品需要安排相关人对接需求
供应商管理

1.0 的需求， 1。1 需求， 1.2 的需求
